만든이 : tlsehdgus321@naver.com
블로그 : http://blog.naver.com/tlsehdgus321
버그신고는 위 이메일, 블로그로 해주시면 감사하겠습니다.

* 무단 배포 및 상업적이용은 법적인 처벌을 받으실 수 있습니다.

아이콘이 마이크모양인 이유는 그냥입니다.




[설치방법]
1. 5개의 msi파일이 있을겁니다. 순서에 상관없이 모두 설치해주세요.

2. MyAssistant.exe를 실행하세요.

3. 에러가 발생한다면 1번을 하지않았거나 .Net프레임워크 4가 설치되어있지 않은 환경입니다. (설치파일 : http://software.naver.com/software/summary.nhn?softwareId=GWS_000153)
   다 설정되어 있는데도 이런다면 버그이므로 보고해주시면 감사하겠습니다.




[사용방법 - 프로그램] ※ 기본적으로 설정된 짱구이미지로 설명하겠습니다.
1. 실행하시면 흰둥이를 안고있는 짱구가 나옵니다.

2. 클릭상태에서 마우스를 움직이시면 위치를 옮기실 수 있습니다.

3. 우클릭으로 메뉴를 여실 수 있습니다.

4. 메뉴 - 명령어 보기를 눌러보세요.

5. 제가 예시로 등록한 명령어가 보이실 겁니다. (마음에 안드시는건 우클릭 - 삭제로 지우시면 됩니다)

6. 항목은 "명령어", "작업", "정보"로 나뉘는데 명령어에 적힌 말을하면 해당하는 작업이 실행됩니다.
   예) "비서 정지"라고 말하시면 음성인식이 일시중지됩니다. 이 정지상태에서는 음성인식 작동 명령외에는 전부 무시하게 됩니다.

7. 명령어를 추가해 보겠습니다.

8. "하단에 명령어 추가"버튼을 클릭해주세요.

9. 직관적으로 보이시겠지만 '명령어'란에는 인식할 문장을 적으시고
   작업 목록에서는 이 명령어로 실행할 작업을 선택하시면 됩니다.

   어떤 작업은 세부설정이 가능한데 '말하기'는 뭔지 아실겁니다.
   '프로그램 실행'에서 '경로'부분은 실행할 프로그램의 주소일거고...

   입력정보는 뭘까요?
   예를들어 '경로'에 인터넷 프로그램을 적어두고
   '입력정보'에 google.com이라고 적는다면
   이 명령어가 실행될시 인터넷이 켜지고 바로 구글로 이동하게 됩니다.

   즉, 프로그램에 세부적인 사항을 전달하는 용도인 것이죠. (고급사용자분은 이것을 자주 쓰시게될겁니다)

10. 다 적으신뒤 '추가'버튼을 누르시면 목록에 추가가 완료됩니다.

11. 아, "최상위 창 숨기기"와 "숨겼던 창 모두 열기"는 프로그램측에서 제공하는 기능으로
    숨길시에 Alt-Tab을 누름과 동시에 작업표시줄에서도 사라지게됩니다.
    물론 모두 열기 기능을 사용하시면 다시 보이게됩니다.

12. 명령어 창은 닫으시고 이제 메뉴 - 일정 보기에 들어가주세요.

13. 예시로 등록된 일정은 없습니다. '일정 추가'버튼을 눌러보세요.

14. 날짜 및 시간 설정부분은 잘 아실거고 밑을 설명하겠습니다.

15. '설명'과 '실행할 명령어'가 있습니다.
    설명 : 알람이 작동되면서 프로그램이 보여주고 말할 문장
    실행할 명령어 : 알람이 작동할때 실행할 명령어(명령어 목록에있는 것을 말하는게 맞습니다)

16. '추가'버튼을 누르시면 목록에 추가됩니다.

17. 일정은 이정도면 됬으니 창을 닫아주세요.

18. 다음은 메뉴 - 숨기기를 눌러보세요.

19. 앗 짱구가 사라졌습니다. 작업표시줄 오른쪽 트레이아이콘 목록으로 들어간것입니다.

20. 트레이아이콘을 더블클릭하거나 우클릭 - 열기로 다시 보실 수 있습니다.

21. 메뉴 - 옵션은 아직 없습니다.

22. 메뉴 - 종료는 프로그램을 완전히 종료해버립니다.




[사용방법 - 캐릭터 커스텀] ※ 이미지 파일은 gif, png, jpg, bmp를 지원합니다. (gif는 애니메이션이 되기에 이것을 추천합니다)
1. Img폴더로 가주세요.

2. Basic폴더와 Custom폴더 있습니다.

3. 프로그램이 사진을 찾을때 Custom폴더를 먼저 검색한다는 사실을 알아두시면 좋습니다.

4. 기본 이미지부터 바꿉시다. Basic폴더로 들어가주세요.

5. "Calender.gif" : 일정에 대한 알람이 울릴때 나오는 사진
   "Nothing.gif" : 아무것도 하고있지 않을때 나오는 사진
   "RunCmd.gif" : 음성 명령을 실행할때 나오는 사진 (단, Custom폴더안에 명령어에 해당하는 이미지가 있으면 그것으로 함)

   위 설명을 보시고 원하시는대로 이미지를 바꾸시면 됩니다. (※ 이름은 같게하셔야 합니다)

6. 이전의 Custom폴더로 가주세요.

7. 여기서는 인식된 음성 명령에 해당하는 이미지들이 있습니다.

8. 임시로 두 파일이 있는데 "구글 열어.gif"의 경우 프로그램 실행 중에 "구글 열어"라고 말하면 이 이미지가 출력됩니다.
   나머지 하나도 같습니다.

   즉, "명령어.확장자"의 형식으로 이미지를 넣어주시면 프로그램이 맞는 이미지를 골라서 보여줍니다.




[사용방법 - 응답 목소리 커스텀] ※ wav파일만 지원합니다.

1. Voice폴더로 가주세요.

2. 예시로 넣어둔건 없습니다.

3. 예시에 있는 명령어 중 "구글 열어"가 있었죠? 이 명령어가 작동하면 "프로그램 실행"이라고 말할겁니다.

4. 하지만 마음에 들지 않는다면? wav파일로 대체할 수 있습니다.

5. Voice폴더에 "구글 열어.wav"파일을 넣어주면 앞으로 이 명령을 할 때마다 wav파일이 재생되게 됩니다.
   간단하죠?




[알려진 버그 및 문제]
- '숨겼던 창 모두 열기'작업에서 창들이 최대화되는 문제
- 프로그램 중복실행 방지 대책이 없는 문제


